Repository: Mogeko/man-pages-translation
Catalog: po/procps/man1/w.1.*.po
Languages: zh_cn

source: May 2012
zh_cn: 2012年5月

source: User Commands
zh_cn: 用户命令

source: NAME
zh_cn: 名称

source: w - Show who is logged on and what they are doing.
zh_cn: w - 显示已登录用户以及他们正在干什么。

source: SYNOPSIS
zh_cn: 概述

source: B<w> [I<options>] I<user> [...]
zh_cn: B<w> [I<选项>] I<用户> [...]

source: DESCRIPTION
zh_cn: 描述

source: B<w> displays information about the users currently on the machine, and their processes. The header shows, in this order, the current time, how long the system has been running, how many users are currently logged on, and the system load averages for the past 1, 5, and 15 minutes.
zh_cn: B<w> 显示当前该机器上有关用户的信息，以及他们的进程。第一行按顺序显示当前时间、机器开机运行至今的时长、当前有多少用户已登录、以及机器在过去一分钟、五分钟和十五分钟的平均负载。

source: The following entries are displayed for each user: login name, the tty name, the remote host, login time, idle time, JCPU, PCPU, and the command line of their current process.
zh_cn: 对每个用户，会显示下列条目：登录名、tty 名、远程主机、登录时间、闲置时间、JCPU、PCPU 和当前进程的命令行。

source: The JCPU time is the time used by all processes attached to the tty. It does not include past background jobs, but does include currently running background jobs.
zh_cn: JCPU 时间是当前附加到 tty 上的所有进程所使用的时间。它不包括过去在后台运行的工作，但是包括当前正在后台运行的工作。

source: The PCPU time is the time used by the current process, named in the "what" field.
zh_cn: PCPU 时间是当前进程所用的时间，即对应“what”一栏的进程名。

source: COMMAND-LINE OPTIONS
zh_cn: 命令行选项

source: Don't print the header.
zh_cn: 不要打印头行。

source: Ignores the username while figuring out the current process and cpu times. To demonstrate this, do a "su" and do a "w" and a "w -u".
zh_cn: 在处理得到当前进程与 CPU 时间时忽视用户名。要展示其效果，请尝试进行一次“su”然后尝试“w”和“w -u”。

source: Use the short format. Don't print the login time, JCPU or PCPU times.
zh_cn: 使用短格式。不要打印登录时间、JCPU 和 PCPU 时间。

source: Toggle printing the B<from> (remote hostname) field. The default as released is for the B<from> field to not be printed, although your system administrator or distribution maintainer may have compiled a version in which the B<from> field is shown by default.
zh_cn: 切换对 B<from>（远程主机名）一栏的打印与否。发布时的默认值是不打印 B<from> 栏，尽管您的系统管理员或者发行版维护者可能提供一个 B<from> 栏默认显示的编译版本。

source: Display help text and exit.
zh_cn: 显示帮助信息并退出。

source: Display IP address instead of hostname for B<from> field.
zh_cn: 为 B<from> 一栏显示显示 IP 地址而非主机名。

source: Display version information.
zh_cn: 显示版本信息。

source: Old style output. Prints blank space for idle times less than one minute.
zh_cn: 旧的输出风格。为少于一分钟的闲置时间打印空白字符。

source: Show information about the specified user only.
zh_cn: 只为指定的用户显示相关信息。

source: ENVIRONMENT
zh_cn: 环境变量

source: Override the default width of the username column. Defaults to 8.
zh_cn: 将覆盖用户名一栏的默认宽度。默认值为 8。

source: Override the default width of the from column. Defaults to 16.
zh_cn: 将覆盖 from 一栏的默认宽度。默认值为 16。

source: FILES
zh_cn: 文件

source: information about who is currently logged on
zh_cn: 与已登录用户有关的信息

source: process information
zh_cn: 进程信息

source: SEE ALSO
zh_cn: 参见

source: AUTHORS
zh_cn: 作者

source: B<w> was re-written almost entirely by Charles Blake, based on the version by E<.UR greenfie@\:gauss.\:rutgers.\:edu> Larry Greenfield E<.UE> and E<.UR johnsonm@\:redhat.\:com> Michael K. Johnson E<.UE>
zh_cn: B<w> 基于 E<.UR greenfie@\:gauss.\:rutgers.\:edu> Larry Greenfield E<.UE> 和 E<.UR johnsonm@\:redhat.\:com> Michael K. Johnson E<.UE>的版本，Charles Blake 做了几乎彻底的重写。

source: REPORTING BUGS
zh_cn: 报告错误

source: Please send bug reports to E<.UR procps@freelists.org> E<.UE>
zh_cn: 请将错误报告发送至 E<.UR procps@freelists.org> E<.UE>
